consultas del distribuidor en la página
de servicio al cliente
una vez el distribuidor se ha logrado en
la página de servicio al cliente y
accede a la opción clientes y contactos
vemos cómo se carga una nueva página
de las opciones de menú que aparecen al
lado izquierdo nos vamos a centrar en
las opciones de consultas del
distribuidor
es decir el tercer contenedor que
encontramos en el menú
la primera opción que encontramos es
clientes referenciales
la cual nos muestra en la parte derecha
el listado de clientes que han sido
marcados como referenciables por parte
del distribuidor como acá podemos
observar este distribuidor ha marcado
solo uno de sus clientes como
referenciable
esta opción de marcar clientes como
referenciables es nueva Por tanto
solicitamos a los distribuidores que
ingresen y a cada uno de los clientes
que consideren es referenciable le
cambien ese estado para que así les
aparezca en esta lista de clientes
referenciales
la siguiente opción que encontramos es
pólizas a vencer en el mes
esta opción es de Gran utilidad para el
distribuidor pues le permite conocer de
su lista de clientes a quienes se les
vence la póliza en el mes actual
damos clic a la opción
para este caso de este distribuidor
ninguno de sus clientes tiene póliza a
vencer en el mes de marzo
Si tuviera clientes con póliza vencer
acá se le mostraría todo el listado de
accidentes
la siguiente opción que encontramos es
estado pólizas esta opción nos permite
ver las pólizas vencidas y las pólizas
sin vencer de acuerdo a los filtros de
mes
como aquí lo podemos observar año país y
ciudad
por ejemplo seleccionando la opción
vencidas
podemos seleccionar en el año 2011
en el mes de noviembre
y pulsando el botón Buscar
vemos Que en la parte derecha se ha
cargado el listado de clientes cuya
póliza venció en esa fecha podemos
perfeccionar el filtro agregando De
igual forma país y ciudad
seleccionando la opción sin vencer
seleccionamos el año 2012 en el mes
de abril
y dando click en el botón Buscar
podemos observar que nos ha cambiado el
listado de clientes nos muestra los
clientes cuya póliza no ha vencido en el
mes que acabamos de especificar
De igual forma podemos perfeccionar el
filtro agregando país y ciudad
a continuación podemos observar que se
nos muestran los links a la página
principal de contappyme y a la página
principal de agroin así como también la
opción de volver a la página de servicio
al cliente y Cerrar la sesión
esto es todo sobre consultas del
distribuidor